Anak itu bernapas.
Bawa dia ke rumah sakit
untuk prosedur selanjutnya.
Terima kasih.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Menyelamatkan hidupnya?
Dia menggorok leher anakku.
Apa yang kamu lakukan?
Kami tidak akan membiarkanmu.
Apa yang kamu katakan?
Putramu hidup karena dia.
Seandainya dia tidak memulai prosedur ini,
putra Anda akan meninggal karena
mati lemas sebelum
mencapai rumah sakit.
Kita bisa membawanya ke rumah sakit
sekarang dan melakukan prosedur lainnya.
Anak Anda akan baik-baik saja.
Bawa tandu.  Cepat.  - Ya, tuan.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kami berterima kasih?
Anda adalah perwujudan
Lord Bholenath bagi kami.
Pergi ke rumah sakit bersama putra Anda.
Ketika dia bangun, dia akan
mencari ibunya terlebih dahulu.
Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Apakah Anda melihatnya, Inspektur?
Sekalipun istrimu bertengkar denganmu,
cintanya akan memaksanya
untuk datang kepadamu.
Saya harus pergi.  Terima kasih.
Terima kasih.
Dr Shiv.
Kenapa kamu terlihat kaget?
Bukankah saya sudah menjalankan
prosedurnya dengan benar?
Tidak. Bukan seperti itu, tapi...
Saat kita menghadapi
situasi ini terakhir kali,
tanganku gemetar.
Anda membantu saya.
Tapi hari ini, saya melakukannya sendiri.
Tentu saja.
Itu karena bantuanmu.
Tapi tanganku tidak gemetar kali ini.
Dr Shiv..
Anda...
Ya, Shakti.  Shivmu kembali!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Yang Maha Besar,
Tuhan para Dewa.”
“Dia memberdayakan setiap
makhluk agung dengan kemuliaannya.”
"Shakti dan Shiv adalah satu."
"Siwa Shakti!"
Selamat datang kembali, anakku.
- Terima kasih Ibu.
Putra kami tidak kembali setelah
memenangkan pertempuran.
Dia kembali dari penjara.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kami membebaskan putra Anda dari penjara.
Beritahu kami di mana Shiv dan Shakti berada.
Kami tidak tahu.
Bukankah kamu bilang kalau kami
membebaskan Keertan dari penjara,
kamu akan memberitahu kami
di mana Shiv dan Shakti berada?
Kami benar-benar tidak tahu, ibu.
Ya.  Keertan telah menyerang mereka,
tapi kamu sangat mengenal Shakti.
Dia suka bertindak cerdas.
Hanya itu saja.
Dia bertindak cerdas dan melarikan diri.
Dia membawa Shiv bersamanya.
Kami tidak bertanggung
jawab atas hilangnya mereka.
Merekalah yang harus disalahkan atas hal ini.
Apakah aku benar, Keertan?  Ya ampun!
Aku lupa memberitahu mereka.
Shiv telah tertembak.
Tembakan?
Ikuti saran saya
dan berhenti mencarinya.
Siapa yang tahu di mana mereka berada?
Sudah lama sekali.
Dia pasti sudah kehilangan
banyak darah sekarang.
Shiv pasti sudah mati, dan Shakti...
Dia menyatakan bahwa dia
sangat mencintai Shiv, bukan?
Dia tidak bisa hidup tanpanya.
Jantungnya pasti sudah berhenti berdetak.
Dia pasti sudah mati juga.
Mandira!
Aku tahu
kamu berada di balik semua ini.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang pernah dilakukan anak-anakku padamu?
Mengapa kamu menyalahkanku atas semuanya?
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana saya bertanggung
jawab?  Andalah yang patut disalahkan atas hal ini.
Kalian, Raghunath, Kamalnath,
kalian semua mengusir
Shiv dan Shakti dari
rumah.  Itu bukan aku.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
Andalah yang harus disalahkan.
Tolong berhenti menganggapku bertanggung jawab.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
Apakah kamu tidak malu
melakukan hal seperti itu?
Kamu akan membusuk di neraka.
Tolong, ibu.  Lupakan tentang neraka.
saya masih hidup.  Saya sangat senang.
Shiv harus berdiri di
depan gerbang neraka.
Kenapa kalian semua
masih berdiri di sini?
Pergi dan buatlah persiapan untuk pemakaman Shiv.
- Mandira!
Mama!  - Mandira!
Nenek!
Saya berterima kasih kepada Lord Bholenath
karena mengirim Anda kembali, Dr Shiv.
Dengan rahmat Tuhan Bholenath
dan cintamu, aku
telah kembali, Shakti.
Semua orang telah kehilangan harapan,
tetapi Anda tidak pernah menyerah.
Itulah kekuatanmu.
Bahkan aku sudah siap
untuk pergi ke rumah sakit jiwa,
tapi kamu tidak membiarkan hal itu terjadi.
Mungkin itu sebabnya aku berdiri
di depanmu, aman dan sehat.
Itu karena kamu, Shakti.
Terima kasih.
Ini bukan waktunya menangis, Shakti.
Sekarang saatnya membuat orang lain menangis.
Wanita yang menghancurkan
keluarga kami...
Saya tidak akan mengampuni dia.
Sekarang, waktunya
menghukumnya, Shakti.
Dan kami akan menghukumnya.
Sekarang, Shiv dan Shakti bersama.
Apa yang perlu ditakutkan?
Lima hari.
Kami akan mengakhiri
permainan Mandira dalam lima hari.
Dia akan dihukum
dalam waktu lima hari.
Dan dia akan dipenjara.
Bab Mandira akan
berakhir dalam lima hari.
Sekarang, akan ada
'tandava' di rumah itu.
Dan bab Mandira
akan berakhir selamanya.
"Shiv dan Shakti adalah satu!"
"Siwa Shakti!"
Saya bukan tipe menantu yang
membiarkan ibu mertuanya memukulnya.
Aku mengangkat tanganku padamu hari ini.
Jika Anda berani melakukan ini lagi,
saya tidak akan berhenti di situ saja.
Mandira!
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke ibuku!
Hanya karena kami
memperlakukan Anda
dengan hormat, Anda
lupa tempat Anda!
Kamu...
- Paman!
Tinggalkan tanganku, Keertan.
Sudah kubilang, tinggalkan tanganku.
Keertan!
Maaf, paman.
Aku sedang memenuhi tugas
sebagai seorang putra saat ini.
Jika ada yang berani menyentuh
ibu saya, saya akan potong tangannya.
Aku melepaskanmu terlalu mudah.
Wow!  Wow, Keertan!
Hari ini, kamu membuktikan bahwa
kamu adalah anak ibumu, bukan anakku.
Darahku tidak mungkin sekotor itu.
Dia memukul ibuku, dan
kamu memukul pamanmu.
Saya punya ide.
Ayahmu berdiri di sini.
Pukul aku juga.
Pukul aku.
Keertan!
Jika perlu,
Saya akan melakukannya juga.
Setiap orang!  Bibi, kemarilah.
Kemarilah.  - Oke.
Saya ingin Anda semua
mendengarkan saya baik-baik.
Menjauhlah dari ibuku.
Kalau ada yang berani
menyusahkan ibuku, aku akan tembak
meskipun orang itu adalah ayahku.
Saya ingin memberi keluarga saya kehidupan baru.
Aku ingin kita berdua
memulai hidup kita dari awal.
Dan untuk itu, kita perlu
mengakhiri bab Mandira.
Dr Shiv, mohon jangan melakukan
apa pun saat sedang marah.
Anda harus berpikir
sebelum melakukan apa pun.
Aku mendapatkanmu
kembali dengan susah payah.
Jika sesuatu terjadi padamu lagi, aku
tidak akan sanggup menanggungnya.
Apakah saya mengambil tindakan pencegahan
untuk diri saya sendiri atau tidak...
Apakah saya berpikir sebelum
mengambil langkah berikutnya atau tidak...
Tapi aku pasti akan melakukan ini
untuk hidupku
karena aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu, Shakti.
Saya ingin kita bahagia.
Saya tidak bisa memaafkan Mandira.
Pertama, dia membunuh Gauri-ku.
'Dokter!'
Lalu, dia membunuh ibuku!
Ya.
Dr Shiv, apa yang kamu katakan?
Mandira membunuh ibu!
Apa yang terjadi malam itu?
Dan bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?
Shakti, saat kita ketakutan
atau tidak mampu menahan rasa sakit,
apa yang kita lakukan?  Kami kembali ke rumah.
Kami pergi ke tempat bahagia kami.
Itulah yang terjadi pada saya.
Tempatku yang bahagia
adalah ketika saya berumur delapan tahun.
Itu adalah suatu waktu
ketika ibu dan ayahku
sangat saling mencintai.
Bukan hanya nenek, bahkan saya dulu
merasa bahwa saya adalah seorang superhero.
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya terguncang
karena kematian Gauri.
Tapi saat aku melihat ibuku seperti itu...
Saat ibuku meninggal,
Saya tidak bisa menerimanya.
Dan kondisi mental saya kembali
sampai ketika saya berumur delapan tahun.
Dalam istilah medis, hal ini
dikenal dengan istilah regresi.
Seandainya hal itu tidak terjadi,
Saya tidak akan mampu
menanggung trauma itu.
Saya bisa saja kehilangan nyawa saya.
Aku memberitahumu semua ini
karena kamu akan
menjadi seorang dokter.
Mentor saya sudah kembali sekarang.
Saya pasti akan menjadi seorang dokter.
Tapi Dr Shiv,
jika kita ingin menghukum Mandira,
kamu harus memberitahuku
apa yang terjadi malam itu.
Silakan.  Kita harus
menghukum Bibi Mandira.
Jika aku harus menghukum
diriku sendiri karena hal itu,
Saya siap melakukannya.
Saya ingin melukainya.
Untuk itu, jika aku harus
membuka kembali luka lamaku,
Saya siap melakukannya.
Katakan padaku, Dr Shiv.
Apa yang terjadi malam itu?
Apa ini?  Keluarga?
Sekarang, semua orang harus melakukannya
apa yang saya katakan.
Atau itu tidak akan baik untukmu.
Inilah yang tersisa.
Ibu,
jalan yang harus ditempuh masih panjang.
Kamu cepat lelah.
Tunggu dan lihat apa yang terjadi.
Kalau ada yang punya masalah,
mereka bebas meninggalkan
rumah sekarang.
Karena semuanya akan
terjadi sesuai keinginanku.
Rumah ini milik Shiv.
Itu atas namanya.
Tapi Shiv dan
Shakti telah hilang.
Sekarang, siapa yang menjadi
penjaga, pemilik dan kepala
dari rumah ini?
Siapa itu?  Beri tahu saya.
Katakan padaku, Keertan.
Tentu saja itu kamu, ibu.
- Ini aku.
Saya adalah pemilik Rumah Kashyap.
Akulah Tuhanmu!
Mandira Kashyap.